Vamos a definir otra tanda que se va a encargar de guardar básicamente unos productos que estamos comprando
ya que recuerda que básicamente si tenemos el siguiente escenario que tenemos aquí básicamente un formulario
con algunos productos.
Básicamente lo que estamos registrando vamos a registrar en la llamada Ausàs serían simplemente los
datos básicos que sería el nombre el apellido y la empresa.
Así de simple pero también tenemos que guardar los productos que recuerda que podemos tener múltiples
productos por venta.
Por lo tanto necesitamos una Thaler relacional para tener una relación de uno a muchos en la cual no
muchos serían simplemente los productos que corresponden a la venta que estamos realizando en un momento
dado.
Así que por tal motivo tenemos que crear otra tabla es decir otro modelo que simplemente vamos allá
para Clas sea el producto así de simple.
Realmente va a ser un modelo de punto móvil que iba a tener la siguiente estructura nuevamente va a
tener una p.k hace como un nombre vamos a copiarlo aquí y el nombre va a ser simplemente ser Orthodox.
Así de simple por aquí el siguiente campo vamos a definir sería el de Cel Heydi que va a ser de tipo
de punto com y vamos a indicarle que sea de tipo integral.
Ahora vamos a indicar una relación para eso colocamos el punto Foreing que indicamos el nombre de la
tabla que es muy importante no tenemos que colocar el nombre del modelo sino sería el nombre del Autana
que vamos a crear.
Qué recuerda que se llama sols.
Por lo tanto sería la que tenemos que referenciar aquí.
Ahora tenemos que colocar la columna que sería simplemente Leidi así que colocamos al punto allí y estaremos
listos.
Vamos a definir la relación para eso simplemente copiamos esto y lo pegamos por aquí que por cierto
Vodacom y la siguiente relación sería para la llamada Proulx que recuerda que se llama provoques y la
puede verificar aquí en tu base de datos así que colocamos Product y estamos listos.
Ahora bien para poder referenciar esta tabla de una manera muy sencilla nosotros podemos crear aquí
una propiedad llamada docx por ejemplo o mejor Shell Products ya que sería básicamente una producto
de la venta la cual vamos a indicar simplemente debe apuntó relation indicando la relación que nosotros
queremos construir en este caso sería con el modelo llamado ser el producto de tal manera que ese al
que se va a encargar por nosotros de realizar el enlace entre el celular que tenemos aquí definido con
cada uno de los objetos del que nosotros vamos a tener más adelante.
A esto le va a saber el sentido cuando estemos registrando un producto y nuestra base de datos de momento
simplemente quedate que cuando tengamos un instancia nuestro suelo.
Básicamente vamos a poder obtener mediante atributos el producto los productos que tenga establecido
esta venta o también desde aquí vamos a poder operar buenas ventas es decir asignar nuevos productos
a una venta particular mediante la relación de ser prog que definimos aquí y mediante la relación de
ese producto también tenemos aquí definida en nuestro ser.
Así de simple pero muy importante esto que estamos definiendo por aquí no se va a traducir en una nueva
columna simplemente es una relación con lo cual nuestro Alchemist va a poder realizar el enlace entre
ese producto con simplemente nuestro ser.
Así de simple.
De igual manera esto ya lo empleamos anteriormente cuando estamos trabajando con los roles así que no
debería de darte mucho dolor de cabeza perfecta así que con todo esto listo simplemente tenemos que
ejecutar las migraciones así que controle a cliente y porque tenemos que escribir por
Flash AP indicamos el nombre de arranque de esta aplicación que sería nuestro run run Topete de que
lo tenemos ahora sí podemos emplear los comandantes Flash Miguelete que sería simplemente el flash de
Ben Micronet para crear la migración indica Convénceme.
Y por qué el nombre de la migración por ejemplo tablas de ventas iba a saber que indicar que no tenemos
cambios detectados por qué no tenemos cambios detectados y tenemos aquí nuestro modelo porque aquí tienes
que tener algo muy presente porque todavía no hemos enlazado el archivo llamado mobas en ninguna parte
en esta aplicación.
Por lo tanto simplemente nuestro Megrahi no encuentra ese archivo de modelos que definimos anteriormente
así que lo tenemos que enlazar en alguna parte.
Por ejemplo no lo puedo controlar de nuestro módulo llamado Inbox por aquí vamos a importar el mismo
aunque todavía no lo hemos empleado.
Pero lo importante sería simplemente realizar una importación from a punto en Voice punto modems Import
y vamos a importar directamente las clases sería la llamada Shell que también sería la llamada Shell
Product y aquí lo limpio lo interesante de emplear la organización que explicaba anteriormente en el
cual simplemente tenemos que referenciar un solo archivo que en este caso sería llamado molts en el
cual simplemente tenemos todos los modelos a emplear.
Este módulo llamado Inbox así que simplemente guardamos aquí muy pendiente colocar aquí el nombre correcto
para que no tenga ningún problema y en mi caso tuve un pequeño problema ya que no coloqué el nombre
correcto aquí en esta columna y básicamente tuve que revertir varios cambios en mi base de datos.
Pero luego de que corrija este error por favor corrija terror para que no tenga ningún problema.
Luego de esto recuerda ejecutar el Migré y nuevamente para generar la migración y luego el comando de
Kuwait para que aplique los cambios en tu base de datos así que si regresamos aquí vamos a ver que por
aquí vamos a tener la tabla llamada sols en plural con las columnas que nosotros definimos y si vamos
ahora a la desde el prompt por aquí también vamos a tener con las dos columnas que definimos que sería
la de Haití.
Y por supuesto la del identificador para esta tabla.